---
layout: post
title: "FEZ"
date: 2013-05-02
excerpt: 'Gomez - это двумерное существо, живущее в своем двумерном мире. Однажды он узнает о существовании таинственного третьего измерения и отправляется в приключение, которое поведет его сквозь пространства и время. Используйте свои способности, чтобы ориентироваться в трехмерном пространстве используя четыре различные классические двумерные перспективы. Исследуйте спокойный и прекрасный открытый мир, полный тайн, загадок и сокровищ. Раскройте тайны прошлого и узнайте правду о реальности и восприятии. Смените перспективу и взгляните на мир иными глазами!'
---

<a href="http://store.steampowered.com/app/224760/" target="_blank">FEZ</a> уже доступен в Steam!

Gomez - это двумерное существо, живущее в своем двумерном мире. Однажды он узнает о существовании таинственного третьего измерения и отправляется в приключение, которое поведет его сквозь пространства и время. Используйте свои способности, чтобы ориентироваться в трехмерном пространстве используя четыре различные классические двумерные перспективы. Исследуйте спокойный и прекрасный открытый мир, полный тайн, загадок и сокровищ. Раскройте тайны прошлого и узнайте правду о реальности и восприятии. Смените перспективу и взгляните на мир иными глазами!

<a href="http://store.steampowered.com/app/224760/" target="_blank"><img class="aligncenter size-full wp-image-2270" alt="FEZ_467x181" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/05/FEZ_467x181.jpg" width="467" height="181" /></a>